[MÚSICA] [SEM
ÁUDIO] Vocês viram, a partir do
modelo de negócios da Rede Asta,
que é possível gerar desempenho econômico
financeiro para o modelo de negócios,
ao mesmo tempo que eu gero retorno
positivo para as mulheres das
comunidades locais e para o meio ambiente.
Para o meio ambiente a partir da redução
dos impactos negativos advindos do consumo
e da geração de lixo para a sociedade
por meio de empoderamento de mulheres de
comunidades com baixo acesso a trabalho
e renda e para a sociedade como todo,
que pode ser considerada
consumidora de produto artesanal
com design a partir de conhecimento
local dessas comunidades.
Com isso podemos concluir que o
propósito elevado no modelo de
negócio do capitalismo consciente é o
norte das empresas ou das organizações,
no sentido de gerar expectativas
relação às estratégias que
serão definidas e os passos, projetos
e atividades que serão trabalhados,
a fim de que o valor compartilhado seja o
resultado final e não necessariamente mais
importante ou menos importante do que a
geração do resultado econômico financeiro.
Nesse modelo, com o propósito elevado,
esses pilares sociais,
ambientais e econômicos têm igual peso no
resultado final do negócio.